PERJANJIAN DIVISI PROPERTI WARISAN
“Perjanjian pembagian harta warisan”?
SUN HEE-YEON
Sun Hee Yeon?
Mengapa segelnya
tentang orang mati yang dicap di sini?
Sun Hang-gyul?
Siapa… kamu?
Siapa saya?
Ya…
"Sun Hee-yeon."
Itu nama ibuku,
yang kamu bilang tewas dalam kebakaran.
Han Gyul.
Bagaimana segel orang mati
berakhir di sini?
Aku akan menjelaskan semuanya, jadi tenanglah.
- Orang-orang sedang tidur di dalam--
- Apakah dia masih hidup?
Saya berkata, apakah dia masih hidup?
Apa itu? Apa yang terjadi?
Tidak, tidak apa-apa.
Bagiku itu tidak tampak seperti apa pun.
Masuk ke dalam. Aku akan membelikanmu selimut hangat.
EPISODE 9
Makanlah, Han-gyul.
Pamanmu membuat gaengsigi bubur
yang kamu suka.
Han Gyul.
- Aku berangkat ke sekolah.
- Tunggu.
Saya perlu memberi Anda undangan
untuk ulang tahun nenekku yang ke 70.
Kamu berangkat ke sekolah? Ini masih terlalu dini.
Hei.
Han Gyul yang jahat.
Mengapa?
"Sun Hee-yeon."
Itu nama ibuku,
yang kamu bilang tewas dalam kebakaran.
Apakah dia masih hidup?
Saya berkata, apakah dia masih hidup?
Aku akan membayar biaya menginapnya.
- Tidak perlu untuk itu.
- Aku harus mengurusnya.
Aku tidak tahan karena bantuan,
jadi situasi ini tidak nyaman bagiku.
Sebut saja pada hari ini.
Aku akan membelikanmu es krim atau apalah,
jadi hubungi aku ketika kamu datang.
SEJARAH DUNIA
Hei.
saya pulang.
Han Gyul.
Pikiranmu ada dimana-mana,
Saya yakin sulit untuk fokus pada ujian.
Apa pun yang Anda ingin tahu,
jangan menyimpannya di dalam, tanyakan saja padaku.
Saya akan menjawab semampu saya, oke?
Apa yang bisa kuharapkan darimu,
siapa yang berbohong padaku selama 18 tahun?
Han Gyul.
Dong Pyo bertanya padaku
untuk membantu pesta besok.
Saya harus berangkat saat fajar.
Saya akan tidur lebih awal.
Oke, istirahatlah.
Kita akan bicara setelah pesta besok, oke?
Tanyakan padaku apa saja
kamu penasaran, oke?
Aku tidak akan bertanya padamu, Paman.
Aku akan bertanya langsung padanya.
“Seocho-gu, 33-5 Balpo-dong.”
Apa ini?
Ini adalah trik pemasaran baru
dari pengacara kota kecil tanpa klien.
SINGKAT HUKUM
PUTUSAN PENGADILAN TENTANG PENYERANGAN GURU
Anda sebutkan
kolega dari kolega Anda
yang diserang oleh orang tuanya.
Saya menyusun laporan hukumnya
dan putusan pengadilan dari kasus yang saya tangani.
Saya pikir itu mungkin berguna
untuk rekan itu.
Saya menghargainya...
tapi menurutku rekan itu
lebih suka menguburnya dan melanjutkan.
Tidak ada apa pun di dunia ini
sebaiknya dikubur saja.
Begitu Anda mengubur sesuatu,
bahkan lebih sulit untuk menggali kembali.
Kemudian sampaikan pesan ini.
Aku akan mengatasi kekacauan ini sendiri.
Jangan lupa,
Pengacara Choi I-jun...
selalu berada di sisimu.
Apakah Sun Jae-gyu yang melakukan semua ini
sendirian?
Mustahil.
Pada awalnya, dia tampak seperti itu
bencana total sebagai seorang bujangan,
tapi ternyata
dia adalah calon suami yang sempurna.
Terima kasih.
Pertama-tama,
Saya dengan tulus mengucapkan selamat kepada Ny. Yang Bok-hee
pada ulang tahunnya yang ke 70 yang indah.
Mengetahui bahwa banyak tetua akan berada di sini,
Saya fokus pada keseimbangan
baik kesehatan maupun rasa.
Jika Anda melihat di sini,
untuk flounder yang diasinkan,
Saya menggunakan jus pir sebagai pengganti gula
untuk memperhatikan kadar gula darah.
Adapun jeon,
Saya menggunakan setengah minyak kedelai
dan setengah minyak perilla
untuk menjaga titik asap tetap rendah
dan mengeluarkan rasanya.
Anggap saja seperti di rumah sendiri,
ada banyak makanan.
Nikmati sebanyak yang Anda suka.
Satu hal lagi.
Saya akan memanggang iganya di tempat.
LA galbi. Orang berikutnya. Semoga Anda menikmati.
Baris berikutnya.
Apa yang terjadi?
Kamu belum menjawab SMSku.
Seperti yang Anda lihat, tangan saya penuh
dengan semua persiapan makanan.
Aku bermaksud jahat
untuk mendiskusikan sesuatu tentang Han-gyul.
Oke.
Bagaimana dengan yukhoe?
Ini, panggang sendiri.
Nona Bom, mampirlah sebentar.
Apa terjadi sesuatu dengan Han Gyul?
Itu hal yang aneh.
Dia belum bertanya tentang ibunya sama sekali.
Ini pesta, jadi mie adalah suatu keharusan.
Ya tentu saja.
Ini dia, selamat menikmati.
Terima kasih.
- Ini layanan mandiri mulai sekarang.
- Maaf?
Ya ampun, banyak sekali orang di sini.
Tidak ada waktu untuk berbicara.
Jadi, dimana Han Gyul?
Apakah dia tidak ada di sini?
Dia berangkat saat fajar untuk membantu Dong-pyo.
Saya belum melihatnya.
Lalu dimana dia?
Lihat kalian berdua!
Berdiri berdampingan seperti ini.
Kalian berdua terlihat serasi bersama.
Bagaimana semuanya?
- Semuanya baik-baik saja di antara kalian?
- Bibi!
Bu.
Mengatakan hal seperti itu
bisa membuat kita mendapat masalah.
Tunggu!
Bukankah itu tuna?
Hanya ada satu tuna.
Hanya yang tercepat yang bisa merasakannya.
- Benar-benar?
- Dimana itu?
Jadi, sudahkah kalian mulai?
berupaya memiliki anak?
Bu, nanti saya jelaskan semuanya,
jadi tolong tetap tenang.
Tidak ada yang memalukan
tentang mencoba untuk memiliki bayi.
Anda adalah pria di rumah,
jadi kamu perlu bekerja sedikit lebih keras.
Kamu bilang kamu mengharapkan seorang anak perempuan.
Apakah kamu baru saja mengatakan...
"putri"?
Tuan Choi, bukan itu.
Hei, ibu dan ayah Bom-sik,
Aku tidak tahu kamu ada di sini.
Mereka datang ke klinik bersama
dan tidak dapat dipisahkan,
dan hari ini tidak terkecuali.
Semua orang
di pasar telah berbicara.
Saat dia membeli pot,
dia di sana membawanya untuknya.
Sungguh seorang pria sejati.
Tidak, aku tidak...
Lihat? Saya mengetahuinya.
Apa gunanya aku diam saja?
Kalian berkeliling
pada dasarnya memberitahu semua orang di kota.
Tuan Jeong!
Jangan.
Anda tidak dapat melanggar kata-kata Anda--
paman Han-gyul,
mari kita perjelas hal ini.
Saya, Jeong Jin-hyeok,
bersumpah aku tidak pernah memberitahu siapa pun
bahwa kalian berdua berpelukan secara pribadi.
Saya tidak pernah menyebutkan faktanya
bahwa kamu berlutut,
memohon padaku untuk merahasiakannya.
Semua yang lain ada di sini
telah memberikan akunnya.
Paman Han-gyul adalah...
berkencan dengan Nona Bom?
Apa yang membuatnya lama sekali?
Dia belum menelepon, ada apa?
Se-jin.
Kenapa kamu masih di luar sini?
Prasmanan sudah disiapkan di dalam.
Dong-pyo, apakah kamu tidak melihat si Jahat Han-gyul?
Dia pergi ke Seoul.
Seoul?
Dia bilang dia harus bertemu seseorang di Seoul.
Dia tidak bisa datang hari ini, tapi dia pergi
hadiah untuk Nenek pagi ini.
Benar, dia menyuruhku untuk tidak memberitahu siapa pun.
Paman! Paman Han Gyul.
Kau tahu, Han Gyul...
Yah, dia...
Bagaimana dengan dia?
Sun Han Gyul pergi ke Seoul.
Siapa itu?
Apakah itu kamu, Han Gyul?
Saya senang Anda datang.
Aku senang kamu datang, Han-gyul.
Saya yakin Anda memiliki banyak pertanyaan.
Bolehkah saya bertanya?
Anda masih hidup dan sehat.
Jadi kenapa kamu membuatku tinggal bersama Paman?
Saat itu,
saya adalah...
Saya masih terlalu muda.
Saya tidak tahu
apa yang kulakukan saat aku memilikimu,
dan aku harus membesarkanmu sendirian.
Saya tidak dapat memperoleh penghasilan yang cukup
bahkan untuk membeli susu formula,
jadi aku menitipkanmu pada pamanmu
dan pergi bekerja untuk menghasilkan uang.
Pada saat aku kembali untukmu,
rumah itu sudah terbakar,
dan pamanmu telah pergi bersamamu.
Anda benar-benar menyebut itu sebagai alasan?
Dengan beberapa panggilan telepon,
kamu pasti bisa mengetahuinya
kemana aku pergi atau dimana aku tinggal.
Maksudmu kamu belum menghubungiku
selama ini karena kamu tidak bisa?
Pamanmu
tidak akan membiarkan aku melihatmu.
Aku tahu itu sulit bagimu
tumbuh tanpa seorang ibu.
Tapi selama bertahun-tahun aku hidup tanpamu
juga merupakan mimpi buruk bagiku.
Tapi Jae-gyu pasti berpikir
bahwa jika saya ingin memulai sebuah keluarga baru,
Saya harus menyembunyikan faktanya
bahwa kamu ada.
Dia pikir itu yang terbaik
untuk kamu dan aku.
Bagaimana seharusnya
apa yang terbaik untukku?
Anda tahu apa?
Aku tidak senang sama sekali,
bahkan ketika aku masuk pertama di sekolah.
Orang lain mungkin iri pada rapor saya.
Tapi aku... iri pada anak-anak
yang khawatir mereka akan dimarahi
oleh ibu mereka karena nilai buruk.
Semua sertifikat penghargaan dan medali itu,
mungkin Paman bangga pada mereka,
tapi ternyata tidak.
Saya bisa melihat saya sedang menggunakan
hal-hal itu untuk dicoba dan ditutup-tutupi
rasa tidak amanku karena tidak memiliki seorang ibu.
Bolehkah saya menerima pesanan Anda?
Han-gyul, ayo makan dulu.
Anda datang jauh-jauh ke Seoul
dan belum makan apa-apa kan?
Aku pesan gnocchi minyak truffle.
Tolong, hal yang sama untuknya.
Apakah itu baik-baik saja, Nak?
Apa yang sebenarnya terjadi, Tuan Choi?
Saya bertindak seolah-olah saya sudah bercerai
akan berhasil antara kamu dan Nona Bom.
Saya baru saja memberi kabar terbaru pada Ms. Jeong
bahwa semuanya berjalan baik
antara kalian berdua.
Tuan Oh.
Aku ingin sendiri dan tenang
seperti batu di atas bukit.
Bisakah kamu
mau makan perut tuna atau apalah?
Nona Hye-suk,
kenapa kamu menatapku seperti itu?
Seong-tae, apakah kamu belum pernah menikah?
Maaf?
- Itu benar.
- Yah...
Hye-suk, tolong dengarkan aku.
Izinkan saya menjelaskan mengapa saya melakukan itu.
Itu karena Nona Bom.
Jadi, Tuan Choi tertarik pada Nona Bom.
Saya tidak punya cara untuk membantu.
Lalu aku mendengar
kamulah yang paling dekat dengannya.
Jadi pada dasarnya, Anda tidak punya
perasaan apa pun padaku.
Ya...
Tapi...
Hye-suk.
Hye Suk!
Ini membuatku gila.
Saya berharap kita bisa berbicara lebih banyak,
tapi kamu tidak memberitahu pamanmu
kamu datang ke sini,
jadi aku sedikit khawatir.
Jika dia tahu kamu datang ke sini,
dia mungkin tidak akan membiarkanmu datang menemuiku lagi.
Apakah itu berarti...
tidak apa-apa aku datang lagi?
Tentu saja.
Bisakah aku benar-benar datang?
Bolehkah aku menelponmu?
Tentu.
Anda memiliki keluarga di sekitar Anda.
Apakah kamu benar-benar yakin tidak apa-apa?
Kamu juga keluargaku.
Izinkan saya menanyakan satu hal lagi.
Bolehkah aku memanggilmu "Ibu"?
Benar.
Nomor teleponnya.
Saya melakukan apa yang Anda perintahkan.
Aku bersumpah aku melakukannya.
Aku bilang padanya aku tidak meninggalkannya,
dan bahwa kamu tidak mengizinkan aku menemuinya.
Aku bilang padanya aku memang mencoba menemukannya,
tapi aku tidak bisa.
Aku juga bilang dia keluargaku juga
dan dia bisa datang kapan saja dia mau.
Aku sudah mengatakan dengan tepat apa yang kamu katakan padaku,
setiap kata.
Pamanmu telah pergi bersamamu.
Dia tidak mengizinkanku menemuimu.
Kamu juga keluargaku.
Jika kamu menyakiti Han-gyul,
walaupun sedikit, aku tidak akan memaafkanmu.
Mulai sekarang, kapanpun Han-gyul datang,
kamu tersenyum apapun yang terjadi.
Kapan pun dia menelepon,
kamu menjawab apapun yang terjadi.
Anda belum berada di sana untuk Han-gyul
sampai sekarang, jadi berbaiklah padanya.
Jangan pernah menyebutkan
bahwa kamu meninggalkan Han-gyul.
Dan jika dia bertanya...
kamu menyalahkanku, apa pun yang terjadi.
Itulah syaratnya bagiku
untuk menandatangani perjanjian tersebut.
Anda mengerti?
Ya, saya mengerti.
Jadi itu janji, oke?
Saya sangat lega.
Ya, terima kasih banyak.
Baiklah, Han-gyul baru saja pergi,
jadi dia harus segera naik kereta.
Tunggu sebentar.
Aku harus pergi menjemput anakku.
Jadi, haruskah kita memutuskannya
kapan kita akan menandatangani surat-suratnya?
Apakah kamu akan datang ke Seoul?
Tidak, tidak apa-apa, aku bisa pergi ke sana. aku akan pergi.
HAN-GYUL JAHAT
Apa?
Tunggu, kenapa Han-gyul meneleponmu?
Hai.
Ya.
Apa?
Oke, sampai jumpa.
Jjun, beri aku tumpangan ke Seoul.
Tunggu.
Jadi kamu ingin pergi menemui Sun Hang-gyul?
Sampai ke Seoul?
Aku akan memberitahumu semuanya di jalan.
Bukankah kamu bilang kamu ingin mengalahkannya?
Kamu bilang kamu akan melakukan apa saja
jika aku membantumu menghancurkan Han-gyul.
Tapi dia membutuhkanku.
Ya, saya ingin menang melawan dia
dan aku ingin menghancurkannya.
Tapi untuk saat ini, aku harus pergi menemuinya.
Jadi tolong, bawa aku ke sana, oke?
Ayo cepat. Ayo pergi sekarang.
Wow, gelembungnya keluar dengan baik.
Mereka melayang sangat jauh.
Coba lagi.
Ini, makan ini.
Hanya duduk di sini tidak akan menyelesaikan apa pun.
Han-gyul dulunya juga sekecil itu.
Pernahkah aku memberitahumu?
Tentang Han Gyul
selama pertunjukan sekolahnya.
Pertunjukan Bakat TK SHINSU
Ding-dong, bel berbunyi
Aku berlari untuk membuka pintu
Dan di sanalah ayahku yang aku tunggu-tunggu
Berdiri di depan pintu
Aku sangat senang hingga aku tersenyum
Dan berseru, "Ayah"
Tapi wajahnya terlihat
Sedikit sedih hari ini
Apakah terjadi sesuatu?
Apakah ada sesuatu yang mengkhawatirkanmu?
Melakukan sesuatu...
Han Gyul, aku di sini.
Ada yang salah hari ini?
- Semangat, Ayah.
- Semangat, Paman.
Aku di sini untukmu
- Semangat, Ayah
- Semangat, Paman
Aku di sini untukmu
Bergembiralah
Paman!
Orang mungkin mengira aku menangis
karena aku sangat tersentuh,
tapi bukan itu alasannya.
Aku menangis karena patah hati.
Dia tumbuh dewasa
tidak tahu seperti apa rupa orang tuanya.
Itu menghancurkan hatiku.
Maaf.
Segalanya dengan Han-gyul sangat gila,
Aku bahkan tidak memikirkan bagaimana perasaanmu.
Sekarang setelah orang-orang mengetahuinya,
kamu juga tidak bisa merasa baik-baik saja.
Laozi pernah berkata,
“Ketika hidup menjadi sangat berat
dan rumit, berpikirlah sederhana."
Untuk saat ini, mari kita pikirkan tentang Han-gyul.
Kamu harus makan.
Ini akan memberi Anda energi.
Oke, aku akan makan.
Saya harus makan.
Itu bagus.
- Ini sangat bagus.
- Benar-benar?
Aku sedang tidak mood menerima teleponmu.
Menggantung.
Apa?
- Kenapa kamu?
- Itulah maksudku.
Mengapa saya harus mengemudi sepanjang jalan
ke Seoul untuk menjemput keponakanmu?
Sejak dia masih kecil,
Aku akan menghiburnya, menggendongnya, memberinya makan,
dan sekarang dia membuat
adik perempuanku sayang pergi ke Seoul?
Meski begitu,
Saya memberi tahu Anda
karena aku harus mengabarimu
sebagai walinya.
Jadi tidak perlu khawatir, brengsek.
Jjun.
Sejak kapan kamu mulai
memiliki perasaan terhadap Han Gyul?
Jjun... Bukan, I-jun, maksudku, saudaraku sayang.
Aku tidak bermaksud berbohong padamu.
Anda dan paman Han-gyul
sudah tidak akur.
Saya takut berbicara tentang Han-gyul
mungkin membuat Anda merasa lebih buruk.
Aku akan berada di sekitar untuk minum kopi.
Hubungi saya jika Anda sudah selesai.
Akan dilakukan.
Aku akan membawa rasa terima kasih ini
bersamaku ke kubur.
Saya berjanji.
Ayolah, ada yang menunggumu.
Di sinilah Anda ingin datang?
Kamu benar-benar datang?
"Kamu benar-benar datang"?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak bisakah kamu melihat betapa panasnya ini?
Benar.
Maaf.
- Apakah itu bagus?
- Ya.
Brengsek sialan itu.
Aku seharusnya tahu
sejak dia mulai berbicara manis
dengan seringai puasnya.
Dasar bodoh.
Nona Seo.
Hei, Tuan Jeong!
Itu kamu, Tuan Jeong.
Silakan duduk.
Tuan Jeong.
Tuan Jeong, dari mana Anda mendengarnya?
tentang si brengsek licin itu?
Tentu saja aku akan mencari tahu,
karena aku peduli.
Anda benar-benar jungkir balik
untuk dia. Kenapa begitu?
Dia bahkan tidak tampan,
hanya membosankan dan biasa saja,
seperti kue beras yang setengah dikunyah.
Nama saya.
Siapa namamu?
Dia hanya menatapku dengan tenang...
lalu memanggil namaku.
Dia berkata, "Hye-suk."
Sulit dipercaya.
Dari semua hal,
Aku tidak percaya kamu jatuh cinta pada hal itu.
Ketika Anda melewati usia 50,
semuanya mulai terasa buram.
Hidup tidak terasa hidup lagi.
Namun saat dia memanggil namaku,
semuanya tiba-tiba terasa begitu jelas,
seperti aku benar-benar menjadi diriku sendiri lagi.
Indraku terasa tajam,
seperti aku memakai kacamata.
Naluriku terasa hidup kembali.
Dan begitu saja,
Aku benar-benar jatuh cinta padanya.
Tak peduli dengan apa yang aku ocehkan.
Tetap saja, terima kasih sudah memberitahuku
dan untuk datang ke sini.
Saya sedikit mabuk.
Sampai jumpa di sekolah besok.
Ya ampun.
Jangan lupa tasmu lagi.
Anda selalu lupa.
Terima kasih.
Aku akan mencarikanmu taksi. Ayo pergi.
Saya pusing.
Jaga cek dengan itu.
Saya mengerti. Saya harus bayar berapa?
Saat aku tahu ibuku masih hidup,
Aku hanya tahu dia telah meninggalkanku.
Tapi... aku tidak sanggup
untuk menerimanya.
Jadi saya ingin bertemu dengannya
secara langsung untuk melihatnya sendiri.
Ini pasti hari terburuk yang pernah ada.
Tahukah Anda apa yang lebih buruk?
Aku tidak terluka karena dia meninggalkanku.
Lalu kenapa?
Karena kami tumbuh terpisah.
Aku hanya bisa bertemu dengannya sekali saja,
dan sekarang rasanya seperti itu
Aku tidak akan pernah melihatnya lagi.
Hei, Sun Han Gyul.
Kamu adalah seseorang yang dicintai semua orang.
Dia hanya satu orang
dari delapan miliar orang di Bumi.
Tidak bisakah kamu menerima saja
bahwa mungkin hanya ada satu orang
siapa yang mungkin tidak mencintaimu?
Bukan hanya... satu orang.
Ya ampun, siapa lagi yang tidak menyukaimu?
Aku?
Hai.
Apakah kamu benar-benar mengira aku datang
jauh-jauh ke sini untuk membayar biaya menginapku?
Tidak bisakah kamu melihat pakaianku?
Tidak bisakah kamu melihat sepatuku?
Apa kamu tidak melihat warna bibirku?
Saya khawatir itu akan terlihat terlalu jelas
jika warnanya terlalu merah,
jadi aku menepuknya dengan jariku.
Aku mengikat rambutku seolah aku tidak peduli,
tapi saya sebenarnya mengikuti video
dan mengulanginya tiga kali.
Dan jika aku tidak menyukaimu,
akankah aku memohon pada saudaraku
berkendara sejauh 400 km untuk menemuimu?
Apakah kamu mengatakan kamu benar-benar menyukaiku?
Tunggu.
Apakah aku dijebak untuk mengaku dosa di sini?
Sun Han Gyul.
Saya ingin mengalahkan Anda.
Aku ingin menghancurkanmu dan menjatuhkanmu.
Tapi aku terus mendapati diriku tertarik padamu,
dan itu membuatku gila.
Dan yang benar-benar membuatku gila adalah
bahwa aku hanya satu
dari delapan miliar orang yang menyukai Anda.
Ini sangat memalukan
dan sangat tidak menyenangkan.
Tetap saja, aku...
Ya...
aku menyukaimu.
Aku bilang aku menyukaimu.
Tunggu.
Apakah Sun Han-gyul baru saja mengaku padaku?
Terima kasih...
karena telah menyelamatkanku dari hari terburuk.
Apa? Jangan lihat aku seperti itu.
Mengapa?
Apa?
saya kembali.
Hai.
Anda pasti lelah. Tidurlah.
Paman.
Apa itu?
Apakah ada sesuatu untuk dimakan?
Anda tahu, seperti restoran-restoran itu
kamu lihat di TV?
Apakah itu disebut "lampu gantung"?
Ada sesuatu yang berkilauan
tergantung dari langit-langit.
Servernya mengenakan jas
dan bertanya, "Bolehkah saya menerima pesanan Anda?"
Wow.
Sepertinya ibumu membawamu
ke tempat paling mewah.
Saya tidak tahu apa yang ada di menu.
Dia berkata, "Berikan anakku apa yang aku punya."
Jadi saya mendapat sesuatu yang disebut "gnocchi."
Itu sekecil ini,
semacam pangsit.
Itu datang dalam saus krim
dan lembut dan kaya.
Itu meluncur ke tenggorokanku dengan lancar--
aku minta maaf.
Jika aku tahu kamu akan sebahagia ini,
Seharusnya aku membiarkanmu menemui ibumu lebih cepat.
Dia menyuruhmu meneleponnya lagi
dan datang menemuinya lagi, kan?
Dia tidak berhenti menyuruhku datang
dan meneleponnya lagi.
Bagus.
Kunjungi dia sesering mungkin mulai sekarang, oke?
saya tidak akan melakukannya.
Mengapa tidak?
Itu terlalu jauh.
Itu tidak terlalu jauh.
Katakan saja kapan.
Aku akan mengantarmu ke sana kapan saja.
Itu bukan kesukaanku.
Saya baru saja mencoba gnocchi karena penasaran.
Aku lebih suka sesuatu yang pedas,
seperti gaengsigi bubur.
Anda punya lagi?
Tentu saja!
Saya mengambil tauge segar
di pasar
dan memasak panci besar.
Baiklah.
- Paman.
- Apa?
Aku pacaran dengan Se-jin sekarang.
Sungguh?
Ternyata, dia juga punya perasaan padaku.
Hai.
Selamat, Han Gyul.
Siapa yang mungkin tidak menyukaimu?
Jadi, apakah kamu mengaku?
Apakah dia langsung mengatakan ya?
- Kami makan ramyeon di Sungai Hangang.
- Lihat dirimu!
Anda sama seperti saya.
- Bagus sekali. Selamat!
- Hentikan.
Menghabiskan.
Jadi, kalian resmi menjadi pasangan hari ini?
Kapan hari jadimu?
Kapan peringatan 100 hari Anda?
Aku tidak tahu.
Bagaimana bisa seorang guru
siapa yang seharusnya mengajar siswa
berkencan dengan orang tua?
Apakah ini masuk akal?
Itu tidak masuk akal.
Dari sudut pandang moral dan etika,
ini tidak bisa diterima, bukan?
Kepala Sekolah, setujukah Anda?
Nah, pihak sekolah perlu berhati-hati
tentang hal-hal ini,
tapi Bu Bom bukan tipenya
untuk melakukan sesuatu yang salah.
Ya saya setuju.
Dan paman Han-gyul
mungkin terlihat kasar pada awalnya,
tapi bukankah kita semua tahu
seperti apa dia sebenarnya sekarang?
Ya, dia membesarkan Han-gyul dengan baik
dan merawat orang yang lebih tua dengan baik.
Ditambah lagi, CEO JQ Energy
apakah Sun Jae-gyu, kan?
Keluarlah!
Lihat ini.
Bukankah aku sudah memberitahumu bagaimana aku mendapatkan bekas luka ini?
Anda semua sudah kehilangan akal.
Bagaimana mungkin kamu bisa jatuh cinta pada preman itu
dan berpihak padanya?
Sumpah, baru dengar namanya
membuat darahku mendidih.
Perutku terasa mual.
Dia setinggi kacang,
dan dia terlihat penuh nafsu.
Yoon Bom.
Anda telah mengalami hal yang lebih buruk di Seoul.
Yang Anda dapatkan hanyalah memar.
Berdiri tegak.
Persiapkan inti Anda.
Nona Bom.
Tahukah kamu alasannya?
kita harus menjaga jarak dengan orang tua?
Setelah Anda mulai
terlibat secara pribadi dengan orang tua,
kamu akhirnya menyukai satu anak,
dan kerusakannya pasti menurun
pada siswa lainnya. Itu maksud saya.
Apakah kamu mengerti?
Tapi kamu sangat menyukai Choi Se-jin,
Tuan Hong.
Apa yang kamu bicarakan?
Kapan aku pernah menyukainya?
Apakah kamu tidak ingat?
Anda membantu ayah Choi Se-jin
dengan pemilihannya,
menjadi pembawa acara kampanye,
dan melemparkan dirimu sendiri
apa pun yang dilakukan gubernur.
Bukankah itu termasuk mendapatkan
terlibat secara pribadi dengan orang tua?
Tidak, itu bukan hal yang sama.
Saya hanya memberikan sedikit bantuan
untuk pelayanan publik.
Anda salah mengartikannya.
Di kota terpencil seperti ini,
di mana Anda hampir tidak dapat menemukan siapa pun yang berusia di bawah 50 tahun,
jika dua orang muda mulai berkencan,
kamu harus diam-diam berbahagia untuk mereka.
Kenapa kamu membuat keributan seperti itu
seperti itu skandal besar?
Apakah Nona Bom berselingkuh?
Apakah dia selingkuh?
Nona Bom.
Jika ada seseorang yang kamu sukai, lakukanlah.
Jika kamu ingin bersama seseorang,
jangan menahan diri dan bersamanya.
Musim semi sepertinya akan berlangsung selamanya,
tapi itu hilang dalam sekejap.
Jalani hidupmu dengan mekar penuh, oke?
Terima kasih, Nona Seo.
Dan...
Saya minta maaf atas kekhawatiran apa pun
Saya sudah menyebabkannya, guru.
Saya sepenuhnya menyadari kekhawatiran Anda.
Namun, saya tidak akan pernah melakukan hal yang memalukan
di depan para siswa
atau mengabaikan tanggung jawab saya
sebagai seorang pendidik.
Saya yakinkan Anda bahwa hal seperti itu
tidak akan pernah terjadi.
Saya berjanji, dalam keadaan apa pun,
Saya tidak akan menimbulkan masalah apa pun
untuk sekolah.
Jadi tolong percaya padaku sekali ini saja
dan beri aku kesempatan.
Saya menghargai dukungan Anda.
Nona Bom.
Apakah kamu sudah menungguku?
Bagaimana jika seseorang melihatmu?
Kebanyakan orang sudah melihat kami.
Benar.
Kami sudah ketahuan.
Aku sedang menunggumu
karena aku sangat cemas.
Bagaimana di sekolah? Apakah semuanya baik-baik saja?
Saya melakukan yang terbaik untuk menjelaskan.
Sekarang saya harus menguatkan diri
untuk apa pun yang terjadi selanjutnya.
Anda tidak perlu
untuk menguatkan dirimu menghadapi apa pun.
Jika terjadi sesuatu padamu,
Saya akan melakukan apa pun untuk menanganinya.
Jadi jangan khawatir tentang apa pun.
Tetaplah tenang dan santai, oke?
Tutupi telingamu, tutup matamu,
dan teruslah tersenyum, oke?
Itu saja, oke?
Lagipula seluruh kota tahu tentang kita sekarang.
Siapa yang peduli?
Hari ini, mari...
Jangan tersenyum.
...tersenyumlah sebanyak yang kita bisa.
Jangan bersenang-senang.
Mari bersenang-senang, seperti orang gila.
Jangan senang.
Mari berbahagia semampu kita
dan pergi ke tempat-tempat yang ingin kita kunjungi
tapi sebelumnya tidak bisa,
tanpa menahan diri, oke?
Ayo pergi.
BOM MENCINTAI JAE-GYU
Siap? Tersenyumlah.
Satu, dua, tiga.
- Satu, dua.
- Hai.
SASHIMI DAN KEPITING RAJA
Ini, Nona Bom. Buka.
Bagaimana kabarnya?
Ini benar-benar menggiurkan.
Cobalah beberapa.
Bagaimana kabarnya?
Ini sangat montok dan manis.
Benar?
Lidahku menangis karena bahagia.
Astaga, aku tidak bisa menonton ini.
Apa yang sedang mereka lakukan
dengan masing-masing tangan?
Menyelam langsung ke cangkangnya.
Kelihatannya bagus sekali.
Saya kira tangan mereka yang lain sedang sibuk
melakukan sesuatu yang lain.
Masuk ke sana.
Itu sangat montok. Wow.
Apa? Dengan orang tua?
Bukankah dia masih sadar
atau dia sengaja
mencoba membuatku gila?
Setelah melalui kekacauan itu di sini,
bagaimana dia bisa pergi ke sana
dan terlibat dengan orang tua lagi?
Saya tidak punya alasan.
Seharusnya aku memperhatikannya lebih dekat.
Siapa sebenarnya orang ini? Apa yang dia lakukan?
Kebetulan aku mengenalnya...
Mungkinkah itu
si brengsek yang selama ini kamu cari?
Preman bodoh yang berotot itu
dan kabur membawa uangmu?
Sayang, obatku.
Ya tentu saja.
Manajer, batalkan seluruh jadwalku
untuk minggu depan.
Kamu tidak serius untuk pergi, kan?
Nona Jeong, tenanglah.
Melakukan hal ini bisa menjadi bumerang bagi Nona Bom.
Seluruh kekacauan ini adalah salahmu,
dan kamu menyuruhku untuk tenang?
Seharusnya aku pergi ke Shinsu
untuk berbicara dengan Bom sendiri saat itu.
Apakah saya pergi ke sana dan menyeretnya kembali
atau memutuskan hubungan untuk selamanya,
Aku akan menyelesaikan ini untuk selamanya.
Jadi kalian berdua, jangan ikut campur.
Mulai sekarang, aku akan menanganinya.
Kamu harus pergi sekarang.
Oke, masuklah ke dalam.
Saya pikir saya hanya bisa pergi jika Anda melepaskannya.
Saya harus melepaskannya.
Ya, lepaskan.
Mengapa tanganku tidak mau lepas?
Aku tahu.
Anehnya, itu macet.
Maka saya tidak punya pilihan.
Aku akan mengantarmu ke pintu depan
dan kemudian pergi.
Apa yang terjadi?
Itu masih macet.
Apakah kita bertahan terlalu lama?
Dalam hal ini,
Aku akan mengantarmu ke pintu kamarmu,
dan kemudian aku akan benar-benar pergi.
Anda tidak hanya mengantar saya ke pintu.
Anda membawa saya ke dalam kamar.
Saya rasa tidak ada tempat lain yang bisa dikunjungi.
Benar.
aku melepaskannya. Itu lepas.
Kita berhasil melepaskannya, bukan?
Benar.
Kami melepaskannya.
Jangan keluar, ini sudah larut.
Aku akan pergi sendiri.
Nona Bom.
Apakah kamu baru saja menghentikanku untuk pergi?
Aku? Kapan?
Mungkin Anda terjebak di kenop pintu.
Tidak ada kenop pintu di sini.
Lalu apakah itu paku? Atau mungkin gantungan?
Saya pikir mungkin
kamu tidak ingin aku pergi.
Siapa? Aku?
Jadi, maksudmu kamu ingin aku pergi?
Mengapa Anda mengatakan itu?
Aku hanya mengatakan itu pakaianmu
mungkin terjebak pada sesuatu.
Bukan berarti aku ingin kamu pergi.
Jadi, maksudmu kamu ingin aku tetap di sini?
Yah, itu tidak seperti itu
Saya secara khusus ingin Anda tetap tinggal.
Jadi begitu.
Tapi...
setelah dipikir-pikir,
mungkin bertahan bukanlah ide yang buruk.
Mungkin kamu harus pergi hari ini.
Jadi begitu.
Yang saya maksud adalah...
Aku ingin bersamamu,
tapi di saat yang sama,
Saya merasa kita tidak seharusnya melakukannya.
Bukannya aku ingin kamu pergi,
tapi mungkin pergi adalah hal yang benar,
kamu tahu...
Jika Anda tidak dapat memutuskan, saya akan melakukannya.
Han Gyul.
Aku tidak bisa pulang malam ini.
RUMAH BOM-SIK
Apakah kamu tidur nyenyak?
Ya. Saya pikir saya tidur nyenyak.
Senang mendengarnya. Aku juga tidur nyenyak.
Mengapa vas itu ada di sana?
Tunggu.
Tetaplah di tempat tidur lebih lama lagi. Aku akan membersihkannya.
44-5 HAEEUN-GIL, SHINSU-EUP, JUAN-GUN,
GYEONGSANGBUK-DO
Aku akan mencari tahu orang seperti apa
pria Sun Jae-gyu itu sebenarnya.
Jae-gyu. Ya ampun!
Kenapa ibu ada di sini?
- Kamu punya anak.
- Dia keponakanku.
Bagaimana kamu bisa bertemu pria seperti ini
di kota yang tidak ada tempat?
Ny. Jeong.
Ny. Bom, dengarkan baik-baik
untuk apa yang akan saya katakan.
Siapa kamu, mengikutiku seperti ini?
Nyonya. Bom!
Paman Han-gyul tertabrak mobil
dan telah dibawa ke rumah sakit.
Diterjemahkan oleh UGKim